
1.产生了第一章节的提示词：
给我生成2000文字。世界观是天才程序员都市公司斗争成为败犬最后逆袭回来。男主角：昭阳，身份底层程序员，曾是天才少年，因职场斗争被排挤，道心破碎，事业和生活陷入谷底。昭阳是公司技术骨干，因拒绝站队高层斗争，被陷害、排挤。项目被抢，功劳被夺，甚至被逼离开公司，背上莫须有的黑锅。金句：“职场如战场，输了的，连退路都没 有。”把昭阳排挤走的人是方圆，是AI组的老大，请详细紧张刺激地描述剧情，第一人称。文章第一句话就是“恭喜你，昭阳，从公司毕业了”只需要写昭阳从公司离开，后续的暂 时别写。

2. 第二章的提示词：
给我生成2000文字。世界观是天才程序员都市公司斗争成为败犬最后逆袭回来。男主角：昭阳，身份底层程序员，曾是天才少年，因职场斗争被排挤，道心破碎，事业和生活陷入谷底。男主角被公司开除后在自己的家里摆烂沉沦了几天，某天晚上，女朋友乐瑶给他发微信去吃晚饭，他们去了他们最喜欢的日料餐厅去吃饭，吃饭的时候乐瑶冷若冰霜地说我们分手吧。文章第一句话是“昭阳，我们分手吧”

3. 第三章的提示词：
给我生成2000文字。世界观是天才程序员都市公司斗争成为败犬最后逆袭回来。男主角：昭阳，身份底层程序员，曾是天才少年，因职场斗争被排挤，道心破碎，事业和生活陷入谷底。男主角被公司开除后被女友劈腿后，闭门消沉了几天，出门的时候神情恍惚，不小心出车祸被汽车装晕了，在医院睡了三天，同时睡醒后一生告诉他工作台用工现在的身体需要休息，同时有些肾虚。文章开头第一句话是“昭阳，你终于醒了。这句话是医院医生黄医生说的。第一人称是我。


————————————————————————————
接下来开始去江南吧

1.
给我生成2000文字。世界观是天才程序员都市公司斗争成为败犬最后逆袭回来。男主角：昭阳，身份底层程序员，曾是天才少年，因职场斗争被排挤，道心破碎，事业和生活陷入谷底。现在的剧情发展到了男主角被公司开除后被女友劈腿后出车祸后，在黄医生的开导下，出院后，决定一个人去江南散散心。于是他背着电脑出发去江南散心去了。在嘉兴香积寺他觉得内心很安静，就留在了寺庙当义工，给寺庙做运维。文章第一句话是“昭阳，寺庙的系统出问题了。”这个是另一个义工说的话，这个义工名字叫王哥，他喊昭阳去解决问题。然后昭阳仔细排查问题，顺便科普了些寺庙服务器的基础知识以及他的一个朋友谢苹果的公众号【与龙邂逅】技术文章写的还行


2.
 给我生成2000文字。世界观是天才程序员都市公司斗争成为败犬最后逆袭回来。男主角：昭阳，身份底层程序员，曾是天才少年，因职场斗争被排挤，道心破碎，事业和生活陷入谷底。现在的剧情发展到了男主角被公司开除后被女友劈腿后出车祸后目前在香积寺当义工运维寺庙服务器，有一天他在寺庙后山的竹林中散步，看到一个猫咪受伤了，有一个温柔的白衣女生正在帮猫迅速处理，昭阳也帮助她进行处理，两人初步认识，昭阳对她的印象很好。文章开头是“昭阳，很高兴认识你。”这句话是那个白衣女生说的，白衣女生就是接下里的女主角，名字叫做米彩。女主角：米彩，江南白富美医生，家境显赫，性格冷艳高贵，能力出众，内心温柔。文章是第一人称


3.
给我生成2000文字。世界观是天才程序员都市公司斗争成为败犬最后逆袭回来。男主角：昭阳，身份底层程序员，曾是天才少年，因职场斗争被排挤，道心破碎，事业和生活陷入谷底。现在的剧情发展到了男主角被公司开除后被女友劈腿后出车祸后目前在香积寺当义工运维寺庙服务器，男主角在寺庙邂逅认识了米彩。女主角：米彩，江南白富美医生，家境显赫，性格冷艳高贵，能力出众，内心温柔。嘉兴跨年夜表白后两人在一起，经常甜蜜地一起逛南天街，一起去读书，昭阳空闲做的产品米彩也会指点。但是米彩的父母对昭阳不满意，他们觉得昭阳不务正业，是来啃老的。昭阳很不甘，碍于米彩的面子暗下决心做出事业东山再起。文章开头是“昭阳，我相信你。”米彩在看到昭阳和他父母的纷争后这样安慰昭阳。文章是第一人称我


 4.
  给我生成2000文字。世界观是天才程序员都市公司斗争成为败犬最后逆袭回来。男主角：昭阳，身份底层程序员，曾是天才少年，因职场斗争被排挤，道心破碎，事业和生活陷入谷底。现在的剧情发展到了男主角被公司开除后被女友劈腿后出车祸后目前在香积寺当义工运维寺庙服务器，男主角在寺庙邂逅认识了米彩。女主角：米彩，江南白富美医生，家境显赫，性格冷艳高贵，能力出众，内心温柔。嘉兴跨年夜表白后两人在一起，经常甜蜜地一起逛南天街，一起去读书，昭阳空闲做的产品米彩也会指点。但是米彩的父母对昭阳不满意，他们觉得昭阳不务正业，是来啃老的。昭阳很不甘，碍于米彩的面子暗下决心做出事业东山再起。文章开头是“昭阳，我相信你。”米彩在看到昭阳和他父母的纷争后这样安慰昭阳。文章是第一人称我



5.
给我生成2000文字。世界观是天才程序员都市公司斗争成为败犬最后逆袭回来。男主角：昭阳，身份底层程序员，曾是天才少年，因职场斗争被排挤，道心破碎，事业和生活陷入谷底。现在的剧情发展到了男主角被公司开除后被女友劈腿后出车祸后目前在香积寺当义工运维寺庙服务器，男主角在寺庙邂逅认识了米彩。女主角：米彩，江南白富美医生，家境显赫，性格冷艳高贵，能力出众，内心温柔。嘉兴跨年夜表白后两人在一起，红袖添香，昭阳的灵感喷涌。每天都忘我的扑在电脑上边，在Github做了一个又一个的AI产品，有的AI产品突然爆火了，昭阳在互联网的外号是江南AI产品王。很多AI独立开发者和投资人对昭阳很感兴趣。文章第一句是“昭阳，你的产品火了。”来自于好友谢苹果的邮件。第一人称是我


6.
 给我生成2000文字。世界观是天才程序员都市公司斗争成为败犬最后逆袭回来。男主角：昭阳，身份底层程序员，曾是天才少年，因职场斗争被排挤，道心破碎，事业和生活陷入谷底。现在的剧情发展到了男主角被公司开除后被女友劈腿后出车祸后目前在香积寺当义工运维寺庙服务器，男主角在寺庙邂逅认识了米彩。女主角：米彩，江南白富美医生，家境显赫，性格冷艳高贵，能力出众，内心温柔。嘉兴跨年夜表白后两人在一起，昭阳沉醉AI产品开发，不经意间产品爆火了。然后腾迅，逗音，阿厘在内的互联网公司都过来唇枪舌剑地挖人，三个人堵在寺庙昭阳的客房里用各种资金诱惑，以及一些投行公司还派来了搔首弄姿的美女想要来美人计。但是昭阳柳下惠坐怀不乱全都拒绝了。文章开头是“昭 阳，来我司吧。”一位某投行的黑丝美女正在色诱昭阳，但昭阳只爱米彩，只想在嘉兴做数字社区，能养活自己之余做些有价值的产品。第一人称我

 